---
id: new_deal
title: Внесите свой Вклад и Получите Вознаграждение
---

[Новый курс HydraDX](https://hydradx.substack.com/p/incentivized-testnet-reward-scheme) - это наш призыв ко всем Hydraheads объединить усилия для выполнения нашей миссии по созданию инфраструктуры ликвидности будущего. Новый курс вводит щедрую схему вознаграждения, которая призвана стимулировать вклад сообщества. С помощью Нового курса мы стремимся стереть границы между командой и сообществом. В результате синергия в конечном итоге приведет к рождению Omnipool, самого продвинутого поставщика ликвидности, который мир вот-вот увидит.

Новый курс позволяет нам выдавать награды HDX из Казначейства за широкий спектр вкладов сообщества, которые соответствуют целям HydraDX. В [этом руководстве](/tip_request) вы можете найти дополнительную информацию о процессе подачи запроса на получение чаевых от казначейства.

Для большего вдохновения мы выделили некоторые из наиболее актуальных областей, в которых мы приветствуем ваше участие. Список не является исчерпывающим, поэтому, пожалуйста, обращайтесь к нам, если вы хотите поделиться своими идеями.

Если ниже не указано иное, все взносы будут оцениваться индивидуально, исходя из их заслуг и значимости для проекта, чтобы определить соответствующее вознаграждение.

### 1. Баг баунти {#bug-bounties}

Взломы в DeFi не редкость. Incentivized Snakenet - это время и место, чтобы убедиться, что HydraDX является пуленепробиваемым (мы могли бы также назвать это «Operation Bulletproof»). HydraDX становится сердцем, прокачивающим ликвидность через финансовую систему, и требует от всех нас объединить усилия и протестировать ее в бою.

Hydrahead, которые обнаружат и сообщат об ошибках, получат вознаграждение от 100$ до 100 000$ в HDX в зависимости от серьезности ошибки и стадии проекта. Протокол также будет проходить формальный аудит безопасности, но, пожалуйста, начните “взламывать” его как можно скорее. В ближайшие недели мы будем выделять части кода, которые хотелось бы изучить более тщательно.

### 2. Улучшения протокола (экономический дизайн / управление) {#protocol-improvements}

DeFi превратился в альтернативную финансовую вселенную. Его эволюционный процесс сократился с сотен лет до недель или месяцев. Пустыня, которой является DeFi, непредсказуема, разбивая надежды и основополагающие предположения многих проектов.

Иногда бывает труднее обнаружить экономические подвиги, чем технические. HydraDX приветствует людей, которые вносят свой вклад в следующем:

* Анализ и исследования (динамические торговые комиссии, различные токены и т. д.)
* Настройка параметров (размер комиссий; сжигание всех комиссий от транзакций и торговых комиссий HDX - лучший вариант для протокола? Сколько сжечь, сколько выделить для Казначейства, стейкеров и т. д.?)

Чтобы облегчить вам жизнь с помощью гигантских задач, описанных выше, мы откроем исходный код так называемого «цифрового двойника» HydraDX, реализованного в [cadCAD](https://cadcad.org/) - библиотеки Python для комплексного тестирования различных сценариев экономики и управления. Мы приглашаем Hydraheads сформировать децентрализованную исследовательскую группу и заверяем вас, что ваш вклад не останется незамеченным.

### 3. Улучшения технического протокола {#technical-protocol-improvements}

Чтобы упростить жизнь Hydraheads в будущем, нам понадобится богатый набор инструментов и интеграции. Мы смогли придумать следующее:

* Мобильные и аппаратные кошельки (например, Trezor и Ledger)
* Инструменты инфраструктуры (обозреватели блокчейнов, узлы, мониторинг узлов валидатора)
* Торговые панели и инструменты (торговые роботы, панели инструментов LP)
* Общее развитие

### 4. Новые варианты использования и Продукты {#new-use-cases}

* Новые варианты использования, такие как кредитование и опционы
* Технические характеристики или MVP
* Сценарии использования совместимости
* Инфраструктура или торговые инструменты

Технический вклад имеет право на получение казначейского вознаграждения только при условии, что он имеет открытый исходный код и активно представлен более широкому сообществу HydraDX, чтобы убедиться, что как можно больше людей могут получить пользу из вашего решения.

### 5. Строительство и управление сообществом {#community-building}

Хотя мы верим в создание органического сообщества, мы также приветствуем участие менеджеров сообществ, которые хотели бы взять на себя задачу расширения местных сообществ (качество превыше количества) и найти больше Hydraheads, которые хотят принять участие.

Стать менеджером сообщества нужно на основе заслуг. Любой участник, который окажется активным и конструктивным участником, готов помочь другим и распространить информацию о HydraDX, может стать им.

Базовое вознаграждение для менеджеров сообщества эквивалентно 20 долларам в час, выплачиваемым в HDX.

### 6. Другие вклады сообщества {#other-contributions}

Есть много других полезных задач, которые будут вознаграждены советами Казначейства, в том числе:

* Создание контента (руководства, переводы, блоги, документация)
* Содействие распространению информации путем создания учебных материалов (пояснительные блоги, анимация ELI5, видео)
* Раскройте свой творческий потенциал и создавайте стикеры и мемы (будем награждать лучших)

Вклад сообщества будет оцениваться менеджерами сообщества индивидуально. Вознаграждение за соответствующие взносы сообщества в этой категории эквивалентно 20 долларам в час, выплачиваемым в HDX.
